ТЗ для первого проекта.
Что я хочу?
Я хочу написать программу которая будет принимать от пользователя имя процесса на компьютере. Например Firefox и после чего данный процессор будет завершен.
Типо как в винде открываешь диспетчер задач ищешь процессор и выключаешь его, но тут я хочу написать это все под линукс

Как бы я написал это на питоне?
Ну наверное бы подключил пару библиотек, которые работают с системой и по принципу логики
1) открыть диспетчер устройств
2) найти процесс
3) завершить найденный процесс 
ну или с помощью командной строки, что очень удобно о просто.
